# DKuzma-tasks

<b>Задачи по курсу NodeJs-Backend-разработчик.</b>

<b>1.</b> Написать модуль, который будет включать в себя следующие методы.
<ul type='None'>
<li>1.1. Преобразование строки к нижнему регистру, но первая буква большая. “Abscd”</li>
<li>1.2. Преобразование строки с целью правильно расстановки пробелов. “Вот пример строки,в которой     используются знаки препинания.После знаков должны стоять пробелы , а перед знаками их быть не должно .    Если есть лишние подряд идущие пробелы, они должны быть устранены.” =>
“Вот пример строки,в которой используются знаки препинания. После знаков должны стоять пробелы, а перед знаками их быть не должно. Если есть лишние подряд идущие пробелы, они должны быть устранены.” </li>
<li>1.3. Посдчитывающие кол-во слов в строке.</li>
<li>1.4. Подсчитывающий, уникальные слова. “Текст, в котором слово текст несколько раз встречается и слово тоже” - в ответе, что “слово - 2 раза, текст - 2 раза, в - 1 раз, несколько - 1 раз“. Самостоятельно придумать наиболее удачную структуру данных для ответа. </li>
</ul>

<b>2.</b> Написать модуль, который способен выполнять операции с числами любой длины.
4 метода: для сложения, умножения, вычитания и деления.<br>

<b>3.</b> Создать класс данных “Товар”
<ul type='None'>
<li>С полями:
<ul>
  <li>Название
  <li>Цена</li>
  <li>Количество</li>
  <li>Описание</li>
  </ul>
<li>Наполнить массив объектами такого класса.</li>
<li>Написать метод, который получает строку вида.<br>
“name-contains-fd&price-=2&quantity->5&description-ends-abc”<br>
“name-starts-fd&quantity-=5”<br>
На выходе возвращает массив, только с подходящими объектами<br>
возможны (contains, starts, ends для строковых и <, =, >, <=, >= для числовых)</li>
